## Анализ алгоритма шифрования строки.

- Hex 

>Пример строки - 3132333a3b666c6167 
>
>Особенности: В hex могут присутствовать только цифры 1234567890 и буквы abcdef.Длина строки  должна быть четной.   

- Base64
>Пример строки - MTIzOjtmbGFnMQ==
>
>Особенности: На конце строки могут присутствовать от 0 до 2 знаков ==. Так же в строке могут быть прописные (заглавные) буквы и символы / и +.

- Ceasar cipher
>Пример строки - pbhagrefvgr.bet
>
>Особенности: Кодируются только буквы (одного алфавита). По-умолчанию поворот на 13 (ROT13), но может быть и другим.

- Base32
>Пример строки - GEYTCMJRGE======
>
>Особенности: Все буквы одного типа (например строчные). На конце от 0 до 6 знаков =

- Atom128
>Пример строки - SfQ50x97+IctQfT2QfPm0x99+/CC
>
>Особенности: В середине строки могут присутствовать следующие символы: + / =

- URI encode
>Пример строки - 1234%27%22%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%B2%D0%B5%D1%82
>
>Особенности: Преобразуются все символы, кроме 1234567890 и abcdefghjklmnopqrstuvwxyz.
В некоторых случаях не используются =, а / и + заменены соответственно на * и -

- Demical
>Пример строки - flag
>
>Особенности: Преобразуются абсолютно все символы.

- Morse
>Пример строки - .---- ..--- ...-- ....-
>
>Особенности: Вместо . и - могут использоваться другие символы.

- Hackerize XS
>Пример строки - 1234Λß↻Ð☰∲ç╫¿├↑ღ∏☐þ¶┏§⊥üƴ₪✕¥ᶾпривет
>
>Особенности: Заменяются только буквы английского алфавита.

- Reverse=
>Пример строки - 54321dlrowolleh
>
>Особенности: Чтение строки с конца.

- Binary
>Пример строки - 01101000 01100101 01101100 01101100 01101111
>
>Особенности: Пробелы могут быть не расставлены. Тогда длина строки будет делиться на 8, на 7 или на 6 (зависит от случая).

- Encool 2
>Пример строки - 1234❡øø∂נøß❣привет
>
>Особенности: Кодируются только символы английского алфавита.

- MEGAN-35
>Пример строки - RdNtSLX1lLranwDslLbrRZRuSdixTI/q
>
>Особенности: Аналогично Atom128.

- TRIPO-5
>Пример строки - mYGKnj=znKAMmgTT
>
>Особенности: Аналогично Atom128

- GILA7
>Пример строки - Bg=dCTzrCd/hB7GG
>
>Особенности: Аналогично Atom128.

- HAZZ-15
>Пример - +gidJ4zoJdQL+H55
>
>Особенности: Аналогично Atom128.

- ESAB-46
>Пример - vz5jND0mNjQpvA//
>
>Особенности: В строке могут присутствовать символы / и =

- TIGO-3FX
>Пример - w1V3Dx+ID35TwFXX
>
>Особенности: Аналогично Atom128.

- FERON-74
>Пример - WrSZdY6mdZwoW744
>
>Особенности: Аналогично Atom128.

- ZONG22
>Пример - Xd0F19xc1FHMXZ22
>
>Особенности: Аналогично Atom128.